Repository: Mapaler/Audi-MMI-MP3-Cover-Repair
Catalog: Audi MMI MP3 Cover Repair/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh

# DES_Paths
source: MP3 files or directorys that need to be modified.
zh: 需要处理的多个 MP3 文件或目录。

# DES_MaxWidth
source: The max Width of the new JPEG file.
zh: 新图片最大宽度。

# DES_MaxHeight
source: The max Height of the new JPEG file.
zh: 新图片最大高度。

# DES_Soft
source: Fixed the issue that the cover picture of MP3 songs on Audi car MMI could not be displayed, and all the pictures in MP3 files were reduced to no larger than {0}×{1}, and the position was adjusted to Cover-Front.
zh: 修复奥迪汽车多媒体平台 MP3 歌曲不能显示封面的问题，将 MP3 文件的图片全部缩小到不大于 {0}×{1} ，位置调整到封面(Cover-Front)。

# DES_KeepRatio
source: Maintain the aspect ratio of the image.
zh: 保持图片宽高比。

# DES_JpegQuality
source: The compressed quality of the JPEG cover picture in new audio file.
zh: 新音频文件内 JPEG 封面图片文件的压缩质量。

# ERR_Range_JpegQuality
source: JPEG quality can only be between {0}-{1}.
zh: JPEG 质量只能位于 {0}-{1} 之间。

# DES_ExtractOriginalPicture
source: Extract the Original Picture to file.
zh: 提取原始的图片文件。

# DES_SaveNewAudio
source: The modified audio file is save to a new file without modifying the original file, and appending the postfix to the file name.
zh: 不修改原始文件，将修改后的音频文件储存为一个新文件，文件名附加后缀。

# DES_ExtractNewPicture
source: Extract the picture in modified audio to file, and appending the postfix to the file name.
zh: 提取修改后音频内的图片文件，文件名附加后缀。

# DES_Postfix
source: The postfix of the new filename when same a new file.
zh: 储存新文件时的后缀名。

# ERR_Empty_Postfix
source: When saving as a new file, you must have a filename postfix that is not empty.
zh: 储存为新文件时必须拥有不为空的文件名后缀。

# ERR_Empty_Paths
source: No files or directories are being passed.
zh: 没有传入任何文件或目录。

# HELP_ShowHelp
source: Use "{0}" to show help.
zh: 使用"{0}"查看帮助。

# ERR_NoJpegEncoder
source: Not have JPEG Image Encoder.
zh: 没有 JPEG 图片编码器。

# INFO_ListFile
source: Searching for all MP3 files.
zh: 正在搜索所有 MP3 文件

# INFO_Traversing
source: Traversing
zh: 正在遍历

# INFO_SongTitle
source: Title
zh: 标题

# INFO_SongFile
source: File
zh: 文件

# INFO_Processing
source: Processing
zh: 正在处理

# ERR_NotExist
source: "{0}" is not exists.
zh: “{0}” 不存在。

# ERR_NoPermission
source: No permission to access "{0}".
zh: 无权限访问“{0}”.

# WORD_File
source: Files
zh: 文件

# WORD_Path
source: Paths
zh: 路径

# WORD_Directory
source: Directories
zh: 目录

# WORD_SubDirectory
source: Subdirectories
zh: 子目录

# WORD_Error
source: Error
zh: 错误

# WORD_Warning
source: Warning
zh: 警告

# WORD_SoftTitle
source: Audi Multi Media Interface MP3 Cover Repair
zh: 奥迪汽车多媒体交互系统 MP3 音乐文件封面修复

# PREP_Of
source: {0} of {1}
zh: {1} 内的 {0}

# INFO_ChangeToID3v23
source: Need change Metadata format to ID3v2.3.
zh: 需要改变元数据版本到ID3v2.3

# ERR_NoEmbedPicture
source: Audio file don't embed any Picture.
zh: 音频文件里没有内嵌图片。

# INFO_PictureType
source: Picture Place
zh: 图片位置

# INFO_ResizeScale
source: Resize Scale
zh: 调整缩放大小

# INFO_PictureSize
source: Picture Size
zh: 图片大小

# INFO_NoNeedProcessImage
source: Don't need do anything for Picture.
zh: 不需要对图片做任何处理。

# INFO_AllDone
source: All content is processed.
zh: 所有内容处理完成。

# INFO_MoveToFront
source: Move image to the Cover-Front.
zh: 将图片移动到封面。
